Pero siempre serás su bebé.
Supongo.
Me fascina cómo ella siempre ha sido
tan generosa conmigo, tan amable.
Y el horror que tuvo que sufrir.
Perder a su esposo, su hijo
más grande y su padre.
No es sorprendente que
sea tan protectora contigo.
Nunca te dejará estar fuera de su vista.
Se aman mucho.
Los primeros días de matrimonio
son generalmente así de bendecidos.
Es realmente bella, ¿verdad?
Igual que una muñeca, sonríe mucho.
¿Piensas que es inteligente?
No logro distinguirlo.
- No es que importe.
- ¿Alguna vez extrañas Roca Casterly?
No hay nada para mí en Roca Casterly.
Allí creciste.
Siempre me dijiste que te
gustaba más la gente de allí.
Dijiste que Desembarco del Rey olía
a excremento de caballo y leche agria.